У сайта https://ru.wikipedia.org/ есть шапка. В правом верхнем углу шапки расположены ссылки в виде текста на разделы: Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти. Ниже расположены ссылки в виде закладок, слева вверху на разделы: Заглавная и Обсуждение, с справа на разделы: Читать, Просмотр кода, История, и следом окно ввода для поиска по сайту с кнопкой в виде лупы.
Слева расположено меню: сверху расположена эмблема википедии, далее вниз столбцом идут разделы меню: Заглавная страница, Содержание, Избранные статьи, ...,Пожертвовать, и т.д.
Снизу расположен "подвал" сайта с информацией о лицензии и условиях использования. Под ними расположены текстовые ссылки на разделы: Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки.
Тело сайта состоит из блоков. Сверху горизонтальный блок с бордюром и фоновым рисунком в котором находится заголовк "Добро пожаловать в Википедию" и короткое описание, некоторые слова - кликабельные. В этом же блоке справа находится информация о количестве статей в википедии, а так же текстовые ссылки на разделы: Порталы, Справка, и кнопка "Создать статью".
Контент блоком с заголовком разделен на два столбца. В каждом из столбцом контент оформлен карточками отделеными бордюрами, с заголовком, небольшой картинкой и текстовой информацией, и кнопкой "Читать" или "Обсудить" в зависимости от информации в карточке.
Внизу тело страницы заканчивается вертикальным блоком без бордюра с информацией "Википедия расположена на серверах Фонда Викимедиа — некоммерческой организации, также обеспечивающей работу ряда других проектов" эмблемами этих проектов и ссылками на них.